Har länge tänkt att försökta porta det här spelet till linux, och blev extra relevant när jag tänkte att jag kanske skulle skriva något generellt sound library, kan lika gärna testa 
att skriva om "enginen" här med det. Det var det första projektet jag gjorde så förväntade mig inte direkt att det skulle bli enkelt, men herregud vilket trassel. Include strukturen för projektet
var helt åt helvete, med headers i source folders och alla möjliga nivåer av includes i dem. Eftersom jag vill skriva om det med MBGraphicsEngine så inser jag egentligen att det kommer
krävas en stor rewrite, egentligen behöver jag nog rewrite hela enginen och omstrukturera allt så det inte är en enda röra. Helst av allt vill jag också faktiskt kunna göra en MBGameEngine packet,
kommer prolly inte utvecklas eller bli större men bara för principen. Det kommer också behöva tvinga mig att tänka på hur engines som stödjer både 3D och 2D gör sina grejer, kanske kopierar hur unity
gör där alla 2D funktioner egentligen bara räknar bort z typ och kameran är ortogonal. Att enginen nu använder static variablar är extremt blä, och game komponent strukturen borde nog också förändras.
En intressant grej med hur unity gör sina components är att getComponents kan hämta components med enbart typ, vilket jag antar görs med någon form av introspektion/reflection, men undrar om samma
kan göras med c++.

Funderade på hur jag skulle kunan interagera denna med den usrpungliga, och insåg när jag kollade på den att repositoryn är 1GB. Yikes. Jag funderade på att antingen 1. Git hokus pokus skriva om historia,
2, deala med det och pusha dit, eller 3 skapa en ny. Jag väljer nog den sista, att göra en ny. Jag vill nog fortfarande ha kvar den gammla repositryn eftersom den är historia, extremt dålig repository
man förmdoligen inte vill ladda ner, men kul att ha synlig ändå, om bara för att se hur man utveckats. Att skriva om historia vore då inte ett alternativ, men att utveckla med den blir
då inte heller möjligt, så tar alternativ 3, göra en ny repository där jag strukturerar om allt och skriver om grejer, som är tänkt att inkorporeras till MBPacket systemet. 