Nu är både input och grafiken fixad. Det är nu förutom ljudet en full funktionerande port. Nästa steg är då att fixa  ljudet, jag tänker att jag behöver återuppliva MBMedia för det. Det var rätt intressant
att jobba på den här porten för jag insåg hur pass mycket som jag har ändrat åsikt om. När jag tänkte tilbaka på det här projektet från början hade jag inte en lika negativ bild av den, var väl inte designat
med cmake men ändå ganska nöjd, nu tycker jag att allt var ren spaghetti. Inte bara att allt berodde på globala variablar, inte bara MBTouHou inte hade några privata variablar, eller att HP var en del av 
alla fiender, nästan allt som hade med "enginen" att göra var inte speciellt bra. Det jag gjort nu är att enginen har potnetiallen att gå 3D, och att den nu har väldigt klart definierade end points för hur
man kan rendera saker, samt flyttat ut massa definitioer från fiendeklassser och kullor till components. Det finns däremot fortfarande lite legacy grejer kvar, och saker jag inte är helt säker på hur man 
ska tänka rking. Det bästa exemplet är nog Named shaders och textures. Jobbar man i unity är det inte riktigt något man behöver tänka på, man drag'n droppar allt och det blir rätt. Då allt här är i source
files är det inte lika självklart hur man ska tänka kring det. En fördel med att ha named shaders är att det ger ett relativt enkelt sätt att cache:a och definiera shaders som betyder något i sammahanget, en
nackdel är att det enkelt blir många gömda dependancies. Att behöva specificera hela pathen kan däremot enkelt bli värre om man designar med detta i åtanke, någopn funktioon som laddar in massa grejer
annat beror på. Det är något jag gilalr med det, ända grejen är väl att man kanske kan se till att cachingen sker på både Path och namn. DrawTexture inser jag också enkelt kan utökas så man kan 
specificera både en shader och UniformValue greja, vilket gör det rätt enkelt att rita något godtyckligt med den. Kommer förmodligen inte forstätta jobba på den här mycket mer, däremot har jag i alla fall
nu en grund jag känner att jag kan komma tillbaka till och faktiskt bygga ut på, den föra var bara något som skulle ge problem och inte alls hade någon framtid.

Förövrigt en turbo cursed bug där den blåa kvadraten för energin inte fungerade, blev regnbågsfärgad. öppnade i paint, sparade, och nu fungerar det...